email reenvio
Assunto: Atualização de Endereço para Entrega do SWAG 🚚

Olá Leonardo,

Espero que esteja tudo bem! Sou o Lucas Levorato, da Yoobe Matera.

O pedido SWAG está de volta e queremos garantir que ele chegue até você. Por favor, confirme ou atualize seus dados de entrega:

Nome Completo:
Endereço:
Número:
Bairro:
Cidade:
Estado:
CEP:
Simples assim! 😊 Pode responder aqui ou nos contatar via:

Telefone: 41992512323
Email: atendimento@yoobe.co

Agradecemos pela compreensão e mal podemos esperar para entregar seu SWAG!

Abraços,
Lucas Levorato
Yoobe Matera